print(counter)0.5
.match found in 12
1
風'
'',
'',
喘
match found in 12-tai
normal可能性 50.0 %

惡風,頭痛,鼻鳴,發熱,乾嘔,脈浮,苔白厚
發熱,頭痛
發熱,頭痛甚
發熱,頭痛,頭痛甚,鼻塞,流清涕,咳嗽,瘧
血虛
氣虛
氣虛,血虛,氣血兼虛
惡風寒
喜熱湯
舌絳,頭痛,目干,過午便熱
虛火
頭痛，惡寒，發熱，脈浮
胸滿,脅痛,口苦,寒熱往來,頭汗,脈弦
腹滿痛,下利,脈沉
口燥,咽乾,痛利清水,目不明
小腹滿,舌卷,囊縮,厥逆
口渴,溺赤
譫語狂亂,燥渴,便閉,轉失氣,自汗,不得眠
腹冷痛,吐清沫,利清穀,蜷臥,肢冷,囊縮,吐蛔,舌黑,舌潤,脈沉細
頭痛,發熱,咳嗽,頸腫,發頤
憎寒,壯熱,胸膈,滿悶,口吐黃涎
譫語,腹脹,唇焦,口渴
腰以上腫
腰以下腫
腰以下腫,煩渴
腰以下腫,不煩渴
腰以下腫,先喘而後腫
腰以下腫,足不任地,腿腫脹痛
腰以下腫,腫痛在腳
心虛,血不足,脈左寸弱,驚悸,不得臥,健忘,虛痛,怔忡,遺精
左寸弦大。心實。氣滯。血痛。停飲。 痰迷。暑閉。蟲嚙
心寒。左寸遲。暴痛。肢冷。氣冷。綿綿不休。姜附湯加肉桂主之
心熱。左寸數。舌尖赤。目痛。重舌。木舌。煩躁。不得臥。癲狂。 譫語。赤濁。尿血
肝虛。左關弱。左關空大。脅痛。頭眩。目干。眉棱骨眼眶痛。心悸。口渴。煩躁。發熱
肝實。左關弦。左關洪。左脅痛。頭痛。腹痛。小腹痛。積聚。疝氣。咳嗽。泄瀉。嘔吐。呃逆
肝寒。左關沉遲。小腹痛。疝瘕。囊縮。寒熱往來
肝熱。左關弦數。眩暈。目赤腫痛。口苦。消渴。頭痛。脅痛。瘰癧。聤耳。筋痿拘攣。氣上衝心。偏墜。舌捲。囊縮。小便不禁。
脾虛。右關細軟。嘔吐。泄瀉。久痢。腹痛。肢軟。面黃。發腫。肌瘦。鼓脹。惡寒。自汗。喘。積滯不消。飲食化痰。脫肛。腸血。
脾實。右關洪實。氣積。血積。食積。痞積。蟲積。痰飲。蠱脹。 腹痛。不能食。
脾寒。右關沉遲。唇舌白。嘔吐。泄瀉。白痢。腹痛。身痛。黃膽。濕腫。肢冷。厥脫。
脾熱。右關數。舌苔薄黃。唇赤。熱吐。流涎。洞洩。瀉渤。赤痢。腹痛。目胞腫痛。酒疸。眩暈。陽黃膽。
肺邪在表。右寸脈浮。發熱。噴嚏鼻塞。咳嗽。畏風。胸滿痛。喉疼。鼻燥。傷暑風。中時疫
肺虛之症。右寸脈細。其症為自汗。為咳嗽。為氣急。為咯血。為肺痿。為虛勞
肺實之症。脈右寸必有力。其症為氣閉。為痰閉。為暑閉。為水閉發喘。為風閉。為火閉。為咽痛。為右脅痛。為肺癰
肺寒之症。外感居多。脈右寸必遲。其症為清涕。為咳嗽。為惡寒。為面色痿白
肺熱之症。脈右寸必數。其症為目赤。為鼻衄。為咽痛。為吐血。為咳嗽濃痰。為酒積。為龜胸。為小便不利。為便血
腎之虛。右尺細軟。左尺細軟。其症為頭痛。為耳鳴。為耳聾。為盜汗。為夜熱。為健忘。為咳嗽。為喘。為吐血。為腰痛。為腿酸足軟。為目視無光。為大便結。為小便不禁。為戴陽。為久痢久瘧。
腎之寒。腎之虛也。脈左右尺必遲沉。其症為命門火衰。為不欲食。為雞鳴泄瀉。為天柱骨倒。為蜷臥厥冷。為奔豚。
腎之熱。水將涸也。傷寒門有之。而雜症罕見。右尺沉數。左尺沉數。或浮而空。舌黑無液。其症為口燥咽乾。為目不明。為小便不利。為小便濁。為小便出血。為大便秘。
右關脈必浮。目痛。鼻乾。唇焦。嗽水不欲咽。為面浮腫。面痛。為疹。
唇白。右關必軟弱。為吐。為噎膈。為不能食。為胃脘痛。為停滯。為濕腫。為痰。為嘈雜。
胃之實。右關洪。按胸則痛。結胸。為痞氣。為食積。為痰飲。為水腫。為胸脹悶。為胸脹痛。為胸痛。嘔膿。為不得臥。為便閉。譫語。發狂。
唇舌白。右關沉遲。胃脘痛。為嘔吐。為霍亂。為吞酸噯腐。
胃之熱。唇舌紅口臭。脈右關必洪數。三消。為嘈雜。為吐血。為齒痛。為黃胖面腫。為自汗。為舌黑燥渴。為疹。為便閉。為呃逆。為頭痛。
左尺浮。頭痛。為項脊強。為身痛。四肢拘急。為發熱。為惡寒無汗。為喘嗽。
左尺細沉。其症為小便不禁。為勞淋。為老淋。
左尺洪大。症為氣淋。為血淋。為關格。為膀胱氣。
左尺沉遲。症為冷淋。
左尺數。症為小便不通。為膏淋。為石淋。為便膿血。為發狂。
左關浮弦。其症為頭汗。為寒熱往來。
左關細軟。其症為驚悸。為太息。
左關洪。其症為胸滿。為脅痛。為耳聾。
左關遲。其症為精滑。為嘔吐。為舌苔滑。
左關弦數。其症為口苦。為嘔吐。為盜汗。為目眩。
右尺沉弱。其症為久痢。為脫肛。
右尺洪實。其症為便閉。為髒毒。為燥渴譫語發狂。為腸癰。
右尺沉遲。其症為久痢。為便血。
右尺數。其症為便血。為腸風。為脫肛。
左尺細軟。其症為溺赤短。為腰痛。
左尺洪弦。其症為小腸氣。為交腸。
左尺遲。其症為咳嗽失氣。
左尺數。其症為溺澀溺短。
小兒。積乳食。痰。痰積。
小兒。終日發熱。拘束肢冷。清涕咳嗽。頭痛鼻塞。
小兒。夜熱潮熱。晝輕夜重。或口渴。或腹脹。或盜汗。傷食。停痞。伏燥。伏火。陰虛。陽虛。